MyDiaries (TBA)


GRUPI LIIKMED:
1. Karl Rapur
2. Robert Reimann
3. Tiit Vaino
ÜLDINE MÕTE:
Androidile  (vb ka arvutis) selline aplikatsioon, mis koondab kokku erinevad päevikud, imekirjad ja tabelid.


Kasutaja kogemuse kirjeldus:
Avab aplikatsiooni -> Teeb baas päevikusse märkmeid ja/või
valib, siis meeldiva alampäeviku, kust ta näeb vastavalt alam päevikule eelnevate sissekannete kokkuvõtteid.


IDEE FUNKTSIONAALSUSED:
1. Tekstipõhine baas päevik
2. Raha
3. ToDo list
4. Treeningud
5. Toidunimekiri

1. Faili salvestamine (.csv)
Plaanid tulevikuks:
* Kasutajad/paroolid süsteem (krüpteeritult)
* Andmebaasi salvestamine
* Kohandatavad päeviku liigid (custom diary)

ARENDUSPLAAN:
1. Põhiline liides või alamklass, millest sõltuvad teised päeviku liigid (klassid)
2. Esmases etapis salvestatakse päevikud seadmesse .cvs formaadis. Hiljem plaan siduda rakendus andmebaasiga (ühendada projekt aine Andmebaasid rühmatööga)
3. Andmete sisselugemine
4. Töötamine läbi konsooli.
5. Androidi kasutajaliides
